Fortbildung im Pitztal 2022

Auf der diesjährigen Einweisung im Pitztal hat sich das Musterhausener Ski- und Snowboardlehrteam für den kommenden Winter vorbereitet. Bei den externen Fortbildungen vom Schwäbischen Skiverband bekamen die Teammitglieder Tipps zur Verbesserung des eigenen Fahrkönnens und für die Durchführung der Skikurse.  Wir freuen uns über die vielen Anmeldungen zu den Kursen und können es kaum erwarten,…

Read more


Pachtvertrag für Musterhausener Hütte unterschrieben

In der vergangenen Woche traf sich eine Abordnung des Turnvereins und der Skiabteilung mit den Eigentümern der Musterhausener Hütte an der Baustelle in Mellau. Der Bauherr stellte anschließend bei einem Rundgang durch den fertigen Rohbau die Besonderheiten und Planungsideen der neuen Hütte vor. Hierbei stand vor allem eine nachhaltige Bauweise im Vordergrund. So wurde die…

Read more